Chào mừng trở lại.
Trong khu vực này, chúng ta đang nói về các dịch vụ hệ thống trong người máy.
Hầu hết các ứng dụng trong một thiết bị người máy giao tiếp với các dịch vụ hệ thống.
Đây là kiến trúc và biểu đồ của steroid và chúng ta có thể thấy rõ Dịch vụ Hệ thống là một cây cầu
giữa các ứng dụng hoặc khuôn khổ ứng dụng và lớp trừu tượng phần cứng.
Ví dụ, khi chúng tôi chụp ảnh sử dụng máy ảnh, chúng tôi giao tiếp thông qua các dịch vụ hệ thống
Tài xế máy quay.
Chủ yếu là hai loại máy chủ hệ thống, máy chủ truyền thông và hệ thống.
Vậy là trình phục vụ phương tiện, người chơi truyền thông, máy ảnh, vân vân. Quản lý máy chủ hệ thống, tìm kiếm trình quản lý cửa sổ,
vv...